anong nangyayari?
Umalis sa bundok ang trak ng hepe.
Tulungan na natin.
Ako ay isang doktor!
Doktor talaga siya.
Binili ko ito para sa iyo para ligtas ka.
Hindi yata nag-iisa si Kasidis.
Tapusin mo na siya.
Pupunta ako kay Mae Hong Son.
Teka.
sasama ako sayo.
Sa panaginip ko, nakahiga ka,
puno ng dugo.
Hindi ko alam kung maililigtas kita sa oras.
May pumasok para mag-donate ng kanyang dugo.
Van!
Umaga, In.
Sa, tulungan mo akong punan ang butas pabalik.
Hindi.
Ito ay mamamatay.
Mayroon akong itim na hinlalaki.
Tingnan ko.
Halika dito.
Tore!
Tingnan mo ang iyong mga kamay. sus!
Ang gulo ko ngayon.
Wala kang black thumb. Napakasinungaling.
Natatakot lang ako na mamatay ito.
Sa, kung ito ay namatay, maaari na lamang tayong magtanim ng isa pa.
Tsaka hindi pa patay.
Mm.
Halika, Thap.
Mr. Inthu, huwag kang masyadong mag-alala
tungkol sa isang bagay na hindi pa nangyari.
Hm?
Dahil lang sa manghuhula ka
Hindi nangangahulugang kailangan mong
malaman ang lahat tungkol sa hinaharap.
Huwag mag-overthink ito.
Mm.
Ngayon, ikaw na.
Hoy!
Gusto mong maglaro, ha?
Dapat nating pangalanan ang ating puno nang magkasama.
- Mm.
- Ano ang dapat nating itawag dito?
Paano si Inthu?
Hindi ba mas maganda si Inthap?
Tama, Inthap.
Mali ang sinabi ko.
Inthap, ito ay.
Mukhang maganda iyan—Inthap.
- Mhm.
- Okay.
Kaya ang iyong pangalan ay mapupunta rin dito.
Hello, Inthap.
Kamusta si Thap ngayon, In?
Iyon ay…
ligtas na ngayon.
Kabutihan.
Magiging maayos na ito ngayon.
Pagpalain ka ng Diyos, mahal.
Maayos na ang lahat ngayon.
In, hindi ba oras na sabihin mo sa akin ang tungkol kay Thap
at ang dahilan kung bakit mo siya dinala dito?
Sa totoo lang, hindi mo na kailangang itago ito.
Kung alam ko lang, nakatulong din sana ako.
Napakabilis ng mga pangyayari, Tiyo Ju.
Hindi ko pinag-isipan.
Naisip ko lang kung alam ng mga tao,
Malalagay sa panganib si Thap.
Naiintindihan ko naman yun.
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala ngayon.
Ligtas si Thap.
In, hindi ka ba masaya na ligtas si Thap, mahal?
Hm?
Sa nakikita ko, Sa,
Nilinaw ni Thap
kung ano ang nararamdaman niya para sa iyo.
Kung hindi, hindi ko mapapansin.
Kaya bakit ang malungkot na mukha?
Nandito ang pamilya niya...
at parang hindi ko alam kung saan ako nababagay.
Matagal na akong nag-iisa.
Hindi ko kinailangan pang sumangguni sa sinuman
kapag gumagawa ng mga desisyon.
Kaya nakalimutan ko…
kung gaano kahalaga ang opinyon ng isang pamilya.
Sa, makinig ka sa akin.
Ang pamilya ay hindi nangangailangan ng marami mula sa amin,
makita lang tayong masaya.
At sa nakikita ko,
Ang kaligayahan ni Thap ay ikaw, In.
Umiyak ka lang, mahal.
Sige at ilabas mo.
sa…
Nakatulog ka na ba?
Nandito si Dao, tinatanong ka.
Sinabi ko sa kanya na maghintay sa ospital.
Nakuha ko.
Nakatitig ka ba okay?
Kailangan kitang dalhin para magbigay ng pahayag.
Pagkatapos ay pupunta tayo kay Thap pagkatapos.
Nakalabas na siya ng ICU.
Ililipat siya ng kanyang pamilya sa Bangkok
bukas para sa karagdagang paggamot.
Babalik ka sa amin?
May mga kailangan pa akong asikasuhin dito.
Oo nga pala,
ano na balita sa salarin?
Hindi siya umamin.
Naghihintay pa rin sa kanyang abogado.
Sa
May bumabagabag ba sa iyo?
Hindi pa ako sigurado.
ito lang…
Ton, sa tingin mo ba siya ay nagtatrabaho mag-isa?
Syempre hindi.
Wala pa lang akong pruweba.
So may naiisip ka na?
Hindi ko masabi hangga't hindi malinaw.
Ngunit ang mga taong tulad nito ay hindi kailanman bumaba nang mag-isa.
Dapat na ba tayong umalis?
Bakit mo ginawa?
Pakisagot po.
May kasabwat ka ba,
o nag-iisa ka lang?
Salungatan sa negosyo o personal?
Sa kasalukuyan, ini-escort ng mga pulis
si Mr. Kasidis Rakvanit
mula sa Phu Dao Police Station
sa Mae Hong Son Province
bumalik sa Bangkok para sa pag-uusig.
Pakisagot ang mga tanong.
Alisin sa daan, pakiusap.
Mag-check in sa Thap para sa amin.
Magkita-kita tayong muli sa Bangkok.
Sige, bilisan mo.
Kapag nagising siya at hindi ka niya nakita, magtatampo siya.
Siguradong may problema ang kaibigan nating si Thap.
Masama ang loob ko kay In.
Hindi ka ba naaawa sa kawawang pulis na ito?
Hindi.
Ingat ka lang sa pagmamaneho, Inspector.
Matutulog na ako.
ano?
Hindi ka magiging bossy hangga't hindi kita naging boyfriend.
Kung napagod ka, sabihin mo sa akin.
Kukunin ko ang manibela.
- Thap!
- Gising na si Thap.
Ouch.
Dahan dahan lang guys.
nasaktan ka ba
pasensya na po.
Thap, kamusta ang pakiramdam mo? masakit ba?
Best boy ko.
Tore.
Matigas ka kasing pako.
Anong amulet ang suot mo?
Shut it, jackass!
Hi, ginang.
Kumusta.
Wan, mahal, dumating ka sa tamang oras.
Kakagising lang ni Thap.
Halika.
Salamat, Wan,
para sa pagbibigay ng dugo para kay Thap.
Wala namang problema, sir.
Thap, kamusta ang pakiramdam mo?
Hindi nila
inihanda ang iyong blood type para sa operasyon.
Nandito si Wan para sa isang konsiyerto,
kaya sumama siya kasama ng mga fans niya para mag-donate.
Salamat, Wan.
Natutuwa akong nakakatulong ako.
Ito ay purong tadhana.
If you two don't mind,
I think you should get back together.
Nanay.
Mukhang maganda?
Oo ma'am.
Sa.
Hi, Thiwmek.
Hindi mo ba makikita si Thap
habang nandito ka?
ako…
parang hindi naman.
Masyadong maraming tao.
Ayaw mo rin bang makita si Dao?
Gusto pa ng babaeng iyon na tumakbo paakyat
ng bundok para lang makita ka.
Hindi mo ba gustong malaman kung kamusta si Thap?
kamusta na siya?
Nagising siya, tumawag ng nurse,
at niresetahan ang sarili ng mga pampatulog.
Para bang may gustong iwasan siya.
Buti na lang nakakapagpahinga na siya.
Sabihin sa kanya na nagpadala ako ng aking pagbati.
Sabihin kay Dao na makikita ko siya pabalik sa Bangkok.
Patawarin mo ba ako?
Paalam.
Baliw ka, Thap.
Narito, magkaroon nito.
Oh, ako ay isang doktor.
Oo, Nanay.
Si Thap ay ililipat sa Bangkok ngayon.
- Dao.
- Hm?
Maaari mong maabot ang In?
Hindi naman.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Subukan mo siyang tawagan ulit.
Hindi ako makalusot.
Aba, may umiiyak
Ayan, doon.
Babalik ako sa iyo sa lalong madaling panahon.
Ayokong umalis ka.
Huwag kalimutan ang iyong pangako
na maging nangungunang mag-aaral sa klase.
pangako ko.
Huwag kalimutang isama si Thap.
Aw, halika dito.
Mag-ingat sa klase, okay?
Okay.
Dapat na akong umalis.
Paalam.
Paalam, Auntie Pian.
Aalis na siya.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pabalik.
Salamat, Kagalang-galang na Lolo.
Ang puso ng tao ay marupok, In.
Ang mga ito ay marupok at madaling umindayog.
Bantayan mong mabuti ang iyong puso
at panatilihin itong kontrolado.
Huwag hayaang matangay ito sa karamihan.
Sige?
Oo, Kagalang-galang na Lolo.
(Hi.)
Hello.
(Kamag-anak ka ba ng isang pasyenteng
nagngangalang Thapfah Kittipokin?)
(May nakalimutan siya sa ospital.)
Okay. Pupunta ako doon.
Nandito ako para kunin
ang mga gamit ng isang pasyente, pakiusap.
Ang kanyang pangalan ay Thapfah Kittipokin.
Sandali lang sir.
Eto na, mga personal na gamit niya.
Tiyak na
naiwan sila sa ambulansya.
salamat po.
Syempre.
IN, UWI KA NA BA?
KAMUSTA KA? SAGUTIN MO KO!!
SA!!!
KAMUSTA KA?
NAG-AALALA AKO DITO.
KAILAN MO AKO SASAGOT?!
ANG IMPORTANTE KO AY LIGTAS NA.
SALAMAT SA AKING “YIM WAN” FANDOM
SA SUPORTA
AT LAHAT NG NAG-DOONA NG DUGO.
THE BEST KAYO GUYS.
PINAGHIHINTAY KO BA KAYO NG SOBRA?
MAGIGING BOYFRIEND KO BA?
MY IN.
Ano ang mali sa camera?
Hey, hey.
Walang mali.
Ito ay gumagana nang maayos.
- Ano?
- Hindi ito sira.
- Talaga?
- Oo!
Magkasama pa tayong kumuha ng litrato.
Amoy ka ng alak.
ano?
Reek?
Paano mo nasasabi yan kay Thapfah?
Laging mabango si Thapfah.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, sniff.
Sus, ang baho mo.
"At ngayo'y nananatili ang tatlong ito:
ang pananampalataya, pag-asa, at pag-ibig."
"Ngunit ang pinakadakila sa mga ito ay ang pag-ibig."
I suggest na umamin ka.
Hindi ka pa rin mawawala sa kawit.
Sige, sasabihin ko sa iyo…
dahil lang naaawa ako sa inyong mga pulis
at sa inyong kawalan ng kakayahan.
Putulin ang kilos.
Inspector, hindi mo masasabi
ang isang masamang gawa mula sa katotohanan.
Ano ang gusto mong malaman? Tanungin mo.
Yung shoot?
Oo, nagawa ko. Nakita mo.
Sayang at hindi siya namatay at tinapos ang lahat.
Bantayan mo yang bibig mo.
ano pa ba
Ang mga bumabagsak na metal sa kanyang ulo?
Ako rin iyon.
Ang mga nabutas niyang gulong?
Pati ako. tapos na tayo?
At ang aksidente sa sasakyan? Ikaw ba yan?
alin?
Kung ang ibig mong sabihin ay noong nahuli siya,
hindi ko ginawa.
Oh, pati yung security guard.
Wala akong kinalaman dito.
Kaya inaamin mong hindi ka nag-iisa?
Halika, Inspektor.
Isipin mo. Gamitin ang iyong utak.
Sa palagay mo ba ay kayang gawin ng isang artistang tulad ko ang lahat ng ito nang mag-isa?
Isipin mo, opisyal.
Sino pa ba ang
magkakaproblema kay Doc Thapfah?
Huwag kang pipi, bata.
Mag-isip ng mabuti.
Dinalhan kita ng kape.
Dito.
salamat po.
Kamusta na?
May nakuha ba sa kanya?
Ginawa ko, ngunit ang katibayan ...
Nahuli mo siya.
Kailangan mo pa ba ng karagdagang ebidensya?
Hindi kasi Kasidis ang tinutukoy ko.
May nagtatrabaho sa kanya.
Pong, narito ang bagay.
Mayroong dalawang magkaibang kaso dito.
Isa: Pinapatay ni Kasidis si Tara at ang kanyang mga magulang
para makuha ang bahagi ng ospital.
Dalawa: May taong sinusubukang kunin ang pagkakataong ito
para tapusin si Thap.
Paano nahuli si Thap dito?
Iyon ang dapat kong malaman.
Kaya tama ang sinabi ni In.
Kasidis is not doing this alone.
tama yan.
Paano nalaman ni In ang tungkol dito?
Siguro dapat din akong kumunsulta sa isang manghuhula.
kailangan ba?
Ano ang?
Umupo ng sobrang lapit sa akin.
Ah, ito?
gusto ko.
Pagod na ako. Mangyaring maging mabait sa akin.
Hindi.
Ito ang iyong lugar ng trabaho.
Ayos na kami ngayon.
Masanay sa lugar na ito.
Pagkatapos ng kasong ito,
magkakaroon ka ng boyfriend na pulis.
Anong showoff.
Oo.
Malapit na kitang makita, mahal.
Bibisita si Wan.
Oo, Doktor?
Hindi... Oo, Pasyente?
Isang tableta ng 0.5 mg Lorazepam, stat.
Stat.
Thap, darating si Wan.
Subukan mong maging smiley at welcoming, anak.
ganito.
O ito.
Oo, Nanay.
Nanay.
Oo?
meron na akong tao...
Hoy!
Dapat nandito si Wan.
Sa, mahal!
- Sa!
- Nandito ka ba para bisitahin si Thap?
sa!
saan ka napunta?
Hello, ginang.
Hello, mahal.
Sana okay ka lang.
Hello, Thap.
Hello.
Damn mo.
Hindi mo sinagot ang mga tawag ko.
Hindi kita naabot.
Anong nangyari?
Akala ko patay ka na.
Madali.
Naging abala ako.
Nandito ako ngayon di ba?
Anong sakit.
Ang hiningi mong gamot na pampatulog, Doktor.
ayos lang. ayoko na.
Sa.
Kailangan ba nating bumili ng kape ngayon?
Gusto kong makausap si In.
Mama, hayaan mo silang mag-usap.
Halika, Mrs. Thappee.
Ang pangalan ko ay Thepee.
Nasaan ka na, In?
Nandito ako para dalhin sa iyo ang iyong telepono
at itanong mo kung saan ko
ipapadala ang iba mong mga bagay.
Maaari mo nang ibigay sa akin ang aking telepono.
Para sa iba pa, panatilihin ang mga ito sa iyong lugar.
Anong problema, hm?
Thap, baka sumakit ang sugat mo.
Ang masakit na sugat ay wala,
pero nawawalang boyfriend...
Maganda pa ang bibig.
Parang gagaling ka
ng wala sa oras kung hindi ako bumibisita.
Tahan na, In.
Dapat ako ang nagtatampo dito, okay?
Pag-isipan ito. Nabaril ako
at nagising ng hindi nakikita ang boyfriend ko.
hindi lang yan,
kapag nakita ko na siya, nagtatampo siya.
Kaya ano ang mga sintomas?
Sabihin sa iyong doktor dito.
pasensya na po.
ako lang…
Hindi ko alam kung paano kumilos.
Napakaraming tao.
Hindi ko alam kung saan ko ilalagay ang sarili ko.
At hindi ko alam kung anong status
ang dapat kong gamitin para bisitahin ka.
Pwede kang pumunta bilang boyfriend ko.
Boyfriend na hindi ka kayang alagaan?
Muntik ka nang mawala ng mga magulang mo sa relo ko.
Nakakainis yan.
Sa, Sa.
Ligtas na ako ngayon, hindi ba?
At saka, isang napakahusay na manghuhula
ang nagbigay sa akin ng anting-anting na ito.
Mahirap akong pumatay.
Tore.
Hey.
ikaw ay…
Sa, tama?
tama yan.
Hi, doon.
Hi.
Ah!
nagseselos ka?
Hey.
In, sinabi sa akin ni Mrs. Thepee
na iniligtas mo ang buhay ni Thap. totoo ba yun?
ginawa ko.
maraming salamat po.
Ang saya ko.
Wan, anak ko si In—aray!
Thap, masakit ba ang sugat mo?
Kukuha ako ng nurse
ayos lang yan. gagawin ko.
Hindi, ayos lang. Aalis na rin ako.
Maaari kang manatili, Wan.
Ah, okay
Hoy, In.
Sinabi ni Mrs. Thepee na isa kang manghuhula,
at isang napakahusay.
Gusto mo bang sabihin ang iyong kapalaran?
mahal ko ito.
Ngunit noong unang panahon,
sa tuwing sasabihan ako ng kapalaran,
may nagtatampo.
Maaari mo ba akong bigyan ng pagbabasa?
Hoy, Wan.
Hindi sumasang-ayon si In na
basahin ang kapalaran ng sinuman nang ganoon kadali.
Tore.
Nakalimutan mo na ba na fan niya ako?
hindi ko pa.
Ano ang gusto mong malaman, Wan?
Paano kung... pag-ibig?
Gusto kong malaman kung may chance ba akong
makipagbalikan sa ex ko.
Wan, tanungin mo lang ako niyan.
Mahal mo pa ba sila, Wan?
I guess so.
Saka hindi mo na kailangan ng manghuhula.
Ang pag-ibig ay tungkol sa dalawang tao.
Kung mahal mo pa rin sila, go for it.
totoo yan.
Salamat, In, sa pagpapaalala mo niyan.
Kung ipagpaumanhin mo ngayon.
Okay.
Sa.
Magpagaling ka kaagad, Thap.
Hello, Tul.
Hello, Dao.
Tinawagan ka ba ni In?
Hindi. Anong meron?
Inaya niya kaming uminom ngayong gabi.
ano?
talaga?
Ano bang pumasok sa kanya?
hindi ko alam. Sinabi rin niyang huwag siyang piyansahan.
"Hindi lasing, hindi uuwi."
Hindi kapani-paniwala!
Yun din ang iniisip ko.
magkikita tayo.
Simula ng magising ka,
hindi kami nagkaroon ng pagkakataong mag-usap ng personal.
Hindi
rin ako nagkaroon ng pagkakataon na magpasalamat sa iyo ng maayos.
Salamat sa iyong dugo.
Welcome ka.
I'm so glad na magagawa ko ang lahat para sa iyo.
- Wan...
- Thap...
Pwede ka muna.
Okay.
Hindi, mauna na ako.
ako…
Seryoso ako
nung sinabi kong gusto
kitang balikan.
Gusto ko rin humingi ng tawad sa pag-iwan ko sayo.
Napaka-overwhelm ng lahat noon.
pasensya na po.
Ayos lang, Wan.
Matagal na ang nakalipas.
ayos lang.
Kaya…
Kung ngayon handa akong tumutok sa atin,
may pagkakataon ba para sa akin?
may tao na ako.
Matagal na ba kayong magkasama?
Hindi nagtagal,
pero napakasarap sa pakiramdam.
At lubos akong kumpiyansa tungkol dito.
Maaari ko bang itanong kung sino ito?
Sa.
Pero…
Hindi ka ba galit sa mga manghuhula?
Oo, ayaw ko sa mga manghuhula.
Ngunit para sa akin, ang In ay maaaring maging kahit ano,
basta sarili niya.
Naiintindihan mo ba kung gaano ka nagbago?
Ang matandang Thap ay hindi susuko dito.
Hindi ka kailanman sumuko sa anumang bagay
na labag sa iyong paniniwala.
Van,
kung nagkamali man ako sa iyo sa anumang paraan, pasensya na.
Hindi.
Pakiramdam ko lang ay nakakahiya.
alam mo,
this Thap is the man
I wanted you to be so bad back then.
Ibig sabihin, nakakatakot ako dati.
tama?
Kaya pala iniwan mo ako agad nung
sinabi ng manghuhula, hm?
Hindi dahil sa manghuhula, si Thap.
Kami iyon.
Nag-aral ka ng mabuti,
at bata pa ako.
Super perfectionist ka rin noon.
Naramdaman ko lang na...
Kailangan kong makipaglaro palagi sa iyo.
Pero kahit anong habol ko,
Hindi sapat ang pakiramdam ko.
Van.
Simula ng araw na tayo ay nagkasama,
Hindi ko ginustong maramdaman mo iyon.
totoo naman.
Oo.
Hindi rin ito ang tamang oras.
Naaalala mo ba kung gaano kagalit ang iyong ama
nang malaman niya ang tungkol sa atin?
Oh, napaka.
Noong isang araw, nang magising ka,
nagpasalamat sa akin ang tatay mo.
Muntik na akong maiyak.
nakita ko yun.
Kailangang lumaki upang matuto ng mga bagay na tulad nito.
Pero huli na ang lahat.
At least ngayon,
nagkakaroon tayo ng heart-to-heart.
Oo.
Hoy, Thap.
Ang cute niya.
Alagaan mo siyang mabuti.
Sinabi niya bang fan ko siya?
Ipaalam sa akin kung gusto niya ng litrato kasama ako.
Pakiusap, hindi.
Masyadong kakaiba iyon.
Tingnan mo kung gaano siya kakulit.
Pagkatapos ay alagaan mong mabuti ang aking Yim Wan.
Tinatanong ka ng leader ng fandom dito.
Ano ang isang fandom?
ano? Hindi mo alam kung ano ang fandom?
hindi ko. Ano ito?
May fan club ako diba?
Ang grupong ito ng mga tao ay tinatawag na isang fandom.
Buti nandito kayong lahat.
May announcement akong gagawin.
Nililigawan ko si In.
ano? Seryoso ka ba, Thap?
Ang ganda!
Alam mo ang tungkol dito?
Parang ang hirap sabihin.
alam ko na.
So alam niyo dalawa?
kailan?
Kabutihan! Teka!
Nagkita ba sina In at Wan ngayon?
Syempre ginawa nila.
Tingnan kung sino ang nabubuhay ng dobleng buhay.
Hoy, hoy, panoorin mo, pare.
Isa lang ang buhay ko, asshole!
Dao, sinabi ba ni In kung bakit siya galit sa akin?
Hindi man lang niya ako dinalaw sa Mae Hong Son.
hindi ko alam.
Ginawa niya.
ha?
Lagi ka niyang binibisita.
ano?
Nandoon siya noong operasyon
at pagkatapos mong ilipat dito.
Narinig niya siguro
nung sinabihan ka ni Mom na makipagbalikan kay Wan.
- Nanay!
Well, hindi ko alam!
Kabutihan mo ako! Dao, tawagan mo ako ngayon.
Gawin mo na ngayon. Tulungan mo ako. hindi ko alam.
Dapat talagang magalit si In.
Ito ay hindi lamang tungkol sa iyo, Inay.
Thap, nakuha mo na ba ang iyong telepono?
Oo.
Suriin ang Instagram ng iyong ex.
Ano ngayon, Dao?
sus!
Nakita ba ito ni In?
Ni-like pa niya ang post.
Damn it!
Marami kang trabahong dapat gawin.
Bilisan mo, Thap.
Ngayong gabi, hiniling ni In ang kanyang mga kaibigan sa labas para sa inumin.
Sabi niya sobrang lungkot niya.
"Hindi lasing, hindi uuwi."
Seryoso?
pupunta ako ngayon. Bye.
Ingatan mo si Thap, Mek.
Bye.
kutsilyo.
Uy, Dao.
Bumalik ka at tulungan mo ang iyong kapatid.
Gusto ko nang ma-discharge ngayon.
Nars, maabisuhan:
Room 2706, pasyenteng pinangalanang Thapfah,
ay ipapalabas na stat, ni Doctor Thapfah.
salamat po!
kailangan kong magbago.
Hoy, dahan-dahan.
Huwag masyadong uminom.
Ito ay wala.
Wala lang.
Naubos mo na ang dalawang bote.
Kung lasing siya, iuwi mo siya.
bakit ako?
Ang iyong lugar ay malapit sa kanya.
kutsilyo!
Uy, Dao. Dito!
Walang sumagot sa mga tawag ko, gosh!
Namatay yung phone ko.
kutsilyo.
ano?
Hindi na kita kaibigan.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Hindi mo sinabi sa akin na ex ni Thap si Wan.
Ayoko, kasi never kong
nagustuhan si Wan at fan ka niya.
Ayokong magalit ka, yun lang.
Bakit kailangang si Wan, guys?
Aw, madali doon.
Tell me, sino ba talaga ang pinagseselosan mo dito?
At ikaw naman, In?
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na nakita mo ang kapatid ko?
Parang nagkaroon ako ng pagkakataon na makita ka
at sabihin sa iyo ng personal.
Dapat kapatid mo ang nagsabi sayo.
Nabaril lang siya at nakaratay sa ospital.
At paano kung isipin ng nanay mo
na binaril siya dahil hindi ko siya nailigtas?
Paano ako mabubuhay niyan?
Walang nag-iisip ng ganyan!
Tama, nag-o-overthink ka.
Eksakto.
Tulungan mo akong madamay sa kanya.
sapat na ang nasabi ko.
Napakagaling ni Wan.
Perfect match sila.
Makinig, In.
Paanong hindi ka perpekto?
totoo.
Huminahon ka.
Kahit ano.
lasing ka na.
Kayong lahat, uminom kayo.
Ngayong gabi, isa-isa kitang ibinabagsak.
Sige, dalhin mo na!
Sana hindi ikaw ang unang natumba.
Tignan natin.
- Cheers!
Aba, dahan-dahan.
Ano sa tingin mo ito? Tubig?
Sige, palitan natin ang mood.
Sino dito ang heartbroken? Mag-ingay ka!
This one's a song from Wan Warayu.
Guys, babalik ako agad.
Hm? saan ka pupunta
sa?
- Sa!
- Bro!
- Hindi mo ba kayang patugtugin ang mga kanta ni Wan?
- Huminahon ka.
Magpatugtog ng mga kanta ng ibang tao.
- Paumanhin, ang aking kaibigan ay lasing.
- Maaari mo bang baguhin ang kanta?
- I'm so sorry, everyone.
- Mga kanta ni No Wan ngayong gabi!
Mangyaring i-enjoy ang iyong gabi.
Tul, ingatan mo siya.
Wala na yung kanta ni Wan.
Alam ko, alam ko.
Manahimik ka.
Tumayo ka dito. Okay.
Kaya, ano ang mali? Sabihin mo sa akin.
hindi ko alam.
ano? Nakipagbreak ka na ba sa kanya?
Hindi, hindi ko ginawa.
Tapos ano?
Nabaril siya.
Ikaw ba ang bumaril sa kanya?
Damn mo.
Bakit ko siya babarilin?
I like him so damn much.
Masakit yun.
alis na ako dito.
Teka, Tul.
Pakinggan mo muna ako.
Katulad ng nangyari sa mga magulang ko.
Nabaril siya, at hindi ko siya nailigtas sa oras.
Namatay ba siya, bagaman?
Tul, gago ka.
Hindi naman siya namatay diba?
Hindi niya ginawa dahil binigyan mo siya ng ulo.
Kaya bakit mo ipagtatanggol ang sarili mo? Hm?
Kailan ka nakarating dito?
Saktong pagbukas ng bar.
kutsilyo.
Thap? Anong ginagawa mo dito?
Nasaan si In?
Sa likod kasama si Tul.
Medyo wasted, sa tingin ko.
Saan ba talaga?
Bumalik ka lang doon at makikita mo.
Doon.
Salamat, guys.
Seryoso, kung mahal mo siya,
bakit ka aatras?
Ang tanga mo, alam mo ba?
Hindi ako umaatras.
Hindi ko lang alam kung saan ako nakatayo sa buhay niya.
Halika ulit?
Narinig kong sinabi ng mommy niya
na bumalik siya kay Wan.
At mukhang magkatugma nga sila.
So... nagseselos ka?
hindi ako.
ikaw ay.
ako?
Oo.
ako kaya?
Sinong boyfriend niya dito?
ako yun.
tama?
Pag nakikita kitang kasama siya, nagseselos din ako.
Hindi mo man lang ako boyfriend.
ayos lang!
nagseselos ako. Ako ay tanga.
I'm so damn unreasonable.
Ngunit alam mo, noong araw na binaril si Thap,
Binigyan siya ni Wan ng dugo.
Ngayon ay dumadaloy, umaagos, umaagos ang dugo ni Wan
sa kanyang katawan.
Pwede ba akong magselos sa dugo?
Oo.
Hindi mo gusto iyon, ha?
Gusto mo bang kunin ko ang dugo sa kanya?
Gagawin ko ito para sa iyo ngayon din.
Teka.
Makinig ka muna.
Hindi ko alam, pare.
Matagal na akong walang pamilya.
Hindi ko alam kung gaano kahalaga
sa kanya ang mga opinyon ng kanyang mga magulang.
Kung si Wan lang, lalaban ako,
dahil naniniwala akong mahal na mahal ako ni Thap.
Pero kung papabayaan ko ulit ang mga magulang niya,
Hindi ko na kayang tumira sa sarili ko.
Hindi ko siya kayang mahalin ng higit pa sa pagmamahal ko.
.Sus, lasing na lasing ako.
Hey, hey.
Sa.
Ako ay nagpaplano upang
gumawa ng isang mas mahusay na catch kaysa doon.
Pero ikaw ang pinili niya.
Ingatan mo siya.
Ang kahinaan niya ay pamilya.
Kung hindi siya pipiliin ng iyong pamilya,
Sa tingin ko dapat mong…
Pinili ko siya.
Huwag kang mag-alala.
Salamat sa hindi paglabas ng dugo ko.
Oo naman.
Sa loob, umupo muli.
Isa, dalawa, tatlo.
Mabuting bata.
okay ka lang ba?
sino ka ba
Tore?
Hindi ikaw si Thap.
Ang totoong Thap ay nasa ospital kasama ang kanyang ex.
Ang ex ay isang ex.
Nandito ngayon ang boyfriend ko.
ano?
Kailan ako pumayag niyan?
Tapos ngayon pumayag.
Magiging boyfriend ka ba ng doktor na ito,
Mr. Pasyente?
Sa yugtong ito, kailangan mo pa bang magtanong?
Gusto ko lang makasigurado.
anong sabi mo
Oo o hindi?
Thap, akin ka lang.
Ikaw ang boyfriend ko.
Ikaw, In?
Akin ka lang din ba?
hindi ko alam.
Akin ka lang.
salamat po.
- Salamat.
- Oo naman, salamat.
Ang Moonstone ay isang regalo para sa mga magkasintahan.
Baka kailanganin mo ito para sa kanya.
Itatakas mo pa ba
ako?
Hindi mo ba talaga ako namimiss?
Magiging boyfriend kita?
Hindi ba kayo papayag
na magkaroon ako ng alone time kasama ang boyfriend ko?
Hindi pa tapos.
Wag mong isipin na happy ending na.
Dapat ba tayong pumili ng ilang card?
Gusto kong malaman kung sino talaga ang nasa likod ng pag-atake.
Siya ba ang iniisip ko?
Pero magkaibigan sila.
Magugulat ka kung gaano kaunting pera ang kailangan
para magpapatayan ang mga tao sa isa't isa.
Kung talagang gusto kong makipagkumpitensya sa iyo,
mas masahol pa ang kalagayan mo, Karn.
Thap, bastard ka!
Bakit mo ginawa to?!